- API (définir comment on va echanger avec d'autres) Quel interface ? Comment on entre en intéraction ?
- Quel entrée, à quel endroit avec quel informations ? 
- Quel protocol ? REST ? 
- Faire un exemple d'utilisation -> Il faut présenter un senario 
- En plus dire que pour les autres entreprises on propose une API pour faire tel ou tel chose 
- J'envoi un csv -> sur le service camambert -> renvoi un graph par ex
- J'envoi un csv -> sur le service plot -> renvoi un graph par ex
- J'envoi un csv -> sur le service publication -> renvoi un graph par ex
- Landing page c'est quoi ? -> Comment ça marche 
- J'ai des données et je veux les visualiser, les partager etc. 
- Tableau.com ?
- Si on ne sais pas comment le faire, il faut expliquer comment le faire. 
- Thesorus (dictionnaire synonyme anglais ) pour trouver des noms de services etc
